povo abençoado do Brasil esse vídeo em
importantíssimo eu vou falar sobre
bolsonaro o Lula Maçonaria e rituais
religiosos fizeram uma celeuma danada de
um vídeo de 2017 bolsonaro numa loja
maçônica e agora o mundo vai acabar e os
evangélicos as pessoas não sabem como a
maioria dos Evangélicos pensam primeiro
que o bolsonaro no evangelho que eu até
perguntei ele vem cá você é maçom já foi
maçom ele falou não sou nunca fui e a
primeira vez que eu fui convidado e fui
lá para dar uma palestra agora também eu
botei nas redes um vídeo do Alckmin
elogiando falando na Maçonaria e daí não
é isso que move o mundo evangélico
preste atenção para você entender como é
que nós pensamos como é que é o
pensamento evangélico existem coisas que
para nós evangélicos nós não podemos
praticar porque são fundamentos crenças
e valores mas a pessoa que não é É
problema dela caso da Maçonaria se um
político evangélico de qualquer nível
político que seja realmente reconhecido
como evangélico
foi descoberto que foi numa loja da
Maçonaria ele tá destruído politicamente
por quê porque para nós evangélicos
Inclusive eu concordo com isso nós não
temos que participar de sociedade
secreta nenhuma mas para quem não é
Evangélica é problema dele quer ver o
outro exemplo
se um político que é genuinamente
reconhecido como evangelho for pego com
um cigarro na boca qualquer nível
político ele tá destruído politicamente
porque para nós não pode agora se um
candidato a Governador Prefeito
presidente que não é evangélico foi um
fumante inverterado problema dele nós
voltamos nele agora escute isso um tema
caríssimo para os evangélicos e para
muitos cristãos não evangélicos são
rituais religiosos mas antes quero
deixar bem claro é fundamento da
Democracia liberdade religiosa eu não
aceito invasão de terreiro Centro
Espírita A igreja católica Igreja
Evangélica quem faz isso tem que ir para
cadeia mas eu tenho o direito de
discordar de rituais religiosos como
eles têm direito discordar dos nossos
por exemplo para nós evangélicos e
grande partes de cristãos nós não
aceitamos rituais de cultos afros não
tem jeito se algum candidato majoritário
quiser participar disso vai perder e
muito no mundo evangélico O Lula foi a
rituais de culto afro vamos ver
o compromisso
ninguém Venceu
um homem de Xangô você enfrentou o que
muita gente não enfrentaria a injustiça
batida na porta
e as noites na prisão mas Xangô meu pai
que segurou te segura porque eu
E aí em nome do meu povo da Umbanda do
Ceará eu lhe entrego Zé Pilintra das
Almas um grande mestre curador é um
direito dele ir só que nós não
concordamos porque isso tem fundamentos
espirituais bíblicos de grande
relevância para nós a verdade é uma só a
imprensa militante está desesperada
a turma petista tá desesperada
os institutos de pesquisa
desmoralizados
bolsonaro vai ganhar essas eleições essa
que é a verdade e não adianta vir com
safadeza Deus abençoe você Deus abençoe
sua família Deus abençoe o Brasil